Мінімальна ширина лінії непарних стінок
====

Під час друку тонких частин Luban регулює ширину ліній стінки відповідно до ширини моделі. Luban також може вирішити використовувати замість цього менше ліній стінки. Цей параметр є порогом, за якого Luban видалить лінію в центрі. Його можна налаштувати окремо від [порогового значення, за якого поєднуються дві середні лінії](min_even_wall_line_width.md).

![Якщо центральна лінія замала, дві лінії навколо неї стають ширшими](../images/min_wall_line_width_0_34.png)
![Якщо зменшити це налаштування, центральна лінія починається й закінчується набагато меншою](../images/min_wall_line_width_odd_0_1.png)

Парні та непарні лінії
----

Цей параметр дозволяє регулювати порогове значення для видалення ліній, особливо якщо є їх непарна кількість. Це коли в центрі одна лінія, а не дві. Він визначає, коли ця єдина лінія буде видалена на користь того, щоб дві лінії навколо неї були трохи ширшими.

Мінімальна ширина лінії непарної стінки може відрізнятися від мінімальної ширини парної лінії через спосіб їх переходу. Коли непарна лінія видаляється, вона зупиняється перед переходом і дозволяє навколишнім стінкам закритися. Під час переходу є невеликий проміжок, де навколишні лінії ще не повністю зійшлися. Це відрізняється від того, коли є парна кількість стінок: дві лінії посередині потім згортаються разом, трохи перекриваючи їх. Зменшення мінімальної ширини лінії непарної стінки зменшує розмір зазору на переходах від непарних ліній до парних. Зменшення мінімальної ширини лінії парної стінки зменшує надмірне видавлювання на переходах від парних до непарних ліній.

Зазори, що залишаються після закінчення непарної лінії, є більш помітними в кінцевому результаті, ніж трохи надмірне видавлювання матеріалу на з’єднанні, тому може допомогти встановити мінімальну ширину лінії непарної стінки трохи нижче, ніж мінімальну ширину лінії парної стіни.

Зменшення цього параметра призводить до:

* Менші проміжки, коли центральна лінія закінчується.
* Зменшено максимальну ширину пари парних центральних ліній.
* Більш тонкі лінії, які можуть погано витягуватися.
* Довші лінії, які довше друкуються.

**Це налаштування застосовується не лише до звичайних стінок, але й до додаткових стінок, опорних стінок, стінок із заповненням і концентричних візерунків.**
